赖特的早餐是一天中最重要的一餐，所以我把
挑战一下，看看是否可以在十分钟内完成早餐，
我想我知道只有完美的人，米娅，你能做到吗
十点美味的早餐十点欢迎来到拉姆齐
我是Mia Castro，您可能还记得我在地狱厨房中的经历，我在拉姆齐厨师长的餐厅里
今天他在厨房里挑战我做早餐，今天我在做食谱
这个食谱来做南瓜香料煎饼我向你展示为什么没有
借口为什么你不能在10分钟或更短的时间内做早餐，我已经准备好了
开始让我们把时间放在这里，我刚干
成分实际上不含麸质，所以我们有一些杏仁粉，
大约喝半杯，然后我们就可以放些葛粉淀粉来减轻重量
有一些发酵粉，两茶匙，一些盐加一茶匙
让我们聚在一起，我们只想将所有这些都合并进来，所以它甚至已经设置好了
一会儿把所有湿的成分都混合在一起
眼球大概是一杯南瓜泥，你手上应该有这个
从您的感恩节大餐中，我们可能有一些剩菜，所以应该
简单的三个鸡蛋，所以我们正在做一个
一茶匙的香草结合所有这些真的很好加一些柴香料混合
到我们的干香料中，我只是在家做一个预制的混合物，这是一个
姜豆蔻组合肉桂丁香五香粉小肉豆蔻我喜欢
提前把它们放好，然后拿来放其他菜就可以了
用法式吐司或将其放在您的咖啡上，然后我们在湿的和
干的我要把一些面糊转移到量杯中
容易倒
所以我在这里有一个平底锅，我要用一些椰子喷雾
油，如果您没有油，可以在不粘锅上使用
我要去做四分之一杯煎饼
我们会煮它们直到它们被放在侧面
开始在中心冒泡，然后当这些厨师时，我要做一个
他们的快速调味料使他们更难一点我在这里有一个
一点点融化的椰子油，所以我们只想让我们的椰子油好
然后加热融化我要放入的杏仁黄油
半杯杏仁黄油也许就像别忘了我们要去做的煎饼
烧掉它们，然后当它们开始在中间冒泡时，这意味着它们
准备好了，然后我喜欢将它们喷在上面
[掌声]
我不必看起来很完美，这只是早餐，您在家，但他们
会很美味的，所以当那些厨师的时候，我要吃完杏仁黄油酱
而我这样做的原因是，我不会在枫木上浪费太多时间
糖浆，我要避免一点糖，我们要加一点
一点点枫糖浆就能使它变甜，还有一些细香葱的香料
为了保持与这个主题，一些香草和一点盐和
一切都是甜蜜的，你想把热量关掉
不想让它变得太热，因为杏仁黄油会融化，只需要一个
有点甜，这些煎饼已经准备好了，所以我们准备好了
服务现在的时间
所以用这种杏仁黄油酱完成它就很好了，又甜又咸
更多柴香料，就是这样，我向戈登证明了另一个挑战
十分钟的南瓜煎饼非常感谢您的加入让我
知道您在以下评论中的想法别忘了订阅
高登（Gordon）的YouTube频道，了解更多拉姆齐（Ramsay）的意图